Repository: JamesBondMine/bellbird
Catalog: ios-cimsdkcore/NoaChatKit/NoaChatKit/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# 免提开启
source: Hands-free opening
ko: 핸즈프리 열기
zh_hans: 免提开启
zh_hant: 免提開啟

# 开启静音
source: Turn on mute
ko: 음소거 켜기
zh_hans: 开启静音
zh_hant: 開啟靜音

# 关闭静音
source: Turn off mute
ko: 무음 끄기
zh_hans: 关闭静音
zh_hant: 關閉靜音

# 开启免提
source: Turn on hands-free
ko: 핸즈프리 켜기
zh_hans: 开启免提
zh_hant: 開啟免提

# 关闭免提
source: Turn off hands-free
ko: 핸즈프리 끄기
zh_hans: 关闭免提
zh_hant: 關閉免提

# 关闭摄像头
source: Turn off camera
ko: 카메라 끄기
zh_hans: 关闭摄像头
zh_hant: 關閉攝像頭

# 开启摄像头
source: Turn on camera
ko: 카메라 켜기
zh_hans: 开启摄像头
zh_hant: 開啟攝像頭

# 切换
source: Switch
ko: 스위치
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

# 正在等待对方接受邀请
source: Waiting for the other party to accept the invitation
ko: 상대방이 초대를 수락하기를 기다리는 중
zh_hans: 正在等待对方接受邀请
zh_hant: 正在等待對方接受邀請

# 连接成功
source: Connection succeeded
ko: 연결 성공
zh_hans: 连接成功
zh_hant: 連接成功

# 等待接通
source: Waiting for connection
ko: 연결을 기다리는 중
zh_hans: 等待接通
zh_hant: 等待接通

# 通话结束
source: Call ended
ko: 통화 종료
zh_hans: 通话结束
zh_hant: 通話結束

# 邀请你进行群语音通话
source: Invite you to a group voice call
ko: 그룹 음성 통화에 초대
zh_hans: 邀请你进行群语音通话
zh_hant: 邀請你進行群語音通話

# 邀请你进行群视频通话
source: Invite you to a group video call
ko: 그룹 영상 통화에 초대
zh_hans: 邀请你进行群视频通话
zh_hant: 邀請你進行群視頻通話

# 当前网络信号差
source: The current network signal is poor
ko: 현재 네트워크 신호가 좋지 않습니다.
zh_hans: 当前网络信号差
zh_hant: 當前網絡信號差

# 对方网络信号差
source: The other party’s network signal is poor
ko: 상대방의 네트워크 신호가 좋지 않습니다.
zh_hans: 对方网络信号差
zh_hant: 對方網絡信號差

# 操作失败
source: Operation failed
ko: 작업 실패
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# @我自己
source: @Myself
ko: @내 자신
zh_hans: @我自己
zh_hant: @我自己

# @我
source: @Myself
ko: @나
zh_hans: @我
zh_hant: @我

# @所有人
source: @Everyone
ko: @모든 사람
zh_hans: @所有人
zh_hant: @所有人

# 搜索
source: Search
ko: 찾다
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# 快去发送文件吧
source: Go send the file
ko: 파일 보내러 가세요
zh_hans: 快去发送文件吧
zh_hant: 快去發送文件吧

# 删除
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 从我和当前好友的设备删除
source: Delete from my and current friends' devices
ko: 나와 현재 친구의 기기에서 삭제
zh_hans: 从我和当前好友的设备删除
zh_hant: 從我和當前好友的設備刪除

# 从所有人设备中删除
source: Remove from everyone's devices
ko: 모든 사람의 기기에서 삭제
zh_hans: 从所有人设备中删除
zh_hant: 從所有人設備中刪除

# 文件删除后将不会出现在您的聊天记录里，确认删除吗？
source: After deleting the file, it will not appear in your chat history. Are you sure to delete it?
ko: 파일을 삭제하면 채팅 기록에 표시되지 않습니다. 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 文件删除后将不会出现在您的聊天记录里，确认删除吗？
zh_hant: 文件刪除後將不會出現在您的聊天記錄裡，確認刪除嗎？

# 确认
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# 取消
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 消息删除失败
source: Message deletion failed
ko: 메시지 삭제 실패
zh_hans: 消息删除失败
zh_hant: 消息刪除失敗

# 聊天记录
source: Chat record
ko: 채팅 기록
zh_hans: 聊天记录
zh_hant: 聊天記錄

# 消息
source: Chats
ko: 정보
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# 图片/视频
source: Pictures/Videos
ko: 사진/비디오
zh_hans: 图片/视频
zh_hant: 圖片/視頻

# 文件
source: Document
ko: 문서
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# 选择一个聊天
source: Choose a chat
ko: 채팅을 선택하세요
zh_hans: 选择一个聊天
zh_hant: 選擇一個聊天

# 搜索群聊/好友
source: Search group chat/friends
ko: 그룹 채팅/친구 검색
zh_hans: 搜索群聊/好友
zh_hant: 搜索群聊/好友

# [个人名片]
source: [Personal business card]
ko: [개인 명함]
zh_hans: [个人名片]
zh_hant: [個人名片]

# [图片]
source: [Picture]
ko: [그림]
zh_hans: [图片]
zh_hant: [圖片]

# 二维码
source: QR code
ko: QR 코드
zh_hans: 二维码
zh_hant: QR 圖碼

# 最近聊天
source: Recent chat
ko: 최근 채팅
zh_hans: 最近聊天
zh_hant: 最近聊天

# 联系人
source: Contact person
ko: 담당자
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

# 群组
source: Group
ko: 그룹
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# 完成(%ld)
source: Complete(%ld)
ko: 마치다(%ld)
zh_hans: 完成(%ld)
zh_hant: 完成(%ld)

# 最多只能选择%ld个
source: Only %ld can be selected at most
ko: 최대 %ld개만 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 最多只能选择%ld个
zh_hant: 最多只能選擇%ld個

# %ld个
source: %ld
zh_hans: %ld个
zh_hant: %ld個

# 已发送
source: Has been sent
ko: 전송 완료
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已發送

# 消息转发失败
source: Message forwarding failed
ko: 메시지 전달 실패
zh_hans: 消息转发失败
zh_hant: 消息轉發失敗

# 我的群昵称
source: My group nickname
ko: 내 그룹 닉네임
zh_hans: 我的群昵称
zh_hant: 我的群暱稱

# 保存
source: Save
ko: 보관
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# 转发
source: Forward
ko: 전송
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉發

# Apple地图
source: Apple Maps
ko: 애플 어스 지도
zh_hans: Apple地图
zh_hant: Apple地圖

# 高德地图
source: Amap
zh_hans: 高德地图
zh_hant: 高德地圖

# 您还未安装高德地图！
source: You have not installed Amap yet!
ko: 아직 Amap을 설치하지 않으셨습니다!
zh_hans: 您还未安装高德地图！
zh_hant: 您還未安裝高德地圖！

# 换个关键词试试吧～
source: Try changing the keywords~
ko: 키워드를 바꿔보세요~
zh_hans: 换个关键词试试吧～
zh_hant: 換個關鍵詞試試吧～

# 用其他应用打开
source: Open with another app
ko: 다른 앱으로 열기
zh_hans: 用其他应用打开
zh_hant: 用其他應用打開

# 下载
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# 转发给好友
source: Forward to friends
ko: 친구에게 전달
zh_hans: 转发给好友
zh_hant: 轉發給好友

# 下载失败
source: Download failed
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# 暂不支持打开此类型文件，你可以使用其他应用打开
source: Opening this type of file is not currently supported. You can use other applications to open it.
ko: 이 유형의 파일을 여는 것은 현재 지원되지 않습니다. 다른 응용 프로그램을 사용하여 열 수 있습니다.
zh_hans: 暂不支持打开此类型文件，你可以使用其他应用打开
zh_hant: 暫不支持打開此類型文件，你可以使用其他應用打開

# 已注销
source: Logged out
ko: 제거됨
zh_hans: 已注销
zh_hant: 已註銷

# 全员禁言
source: Ban all members
ko: 모든 회원 금지
zh_hans: 全员禁言
zh_hant: 全員禁言

# 永久禁言
source: Permanently Muted
ko: 영구 금지
zh_hans: 永久禁言
zh_hant: 永久禁言

# 禁言中 %@
source: Banned %@
ko: 금지됨 %@
zh_hans: 禁言中 %@
zh_hant: 禁言中%@

# 该群已被封禁，如需申诉请联系管理员
source: This group has been banned. Please contact the administrator if you need to appeal.
ko: 이 그룹은 금지되었습니다. 이의를 제기하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_hans: 该群已被封禁，如需申诉请联系管理员
zh_hant: 該群已被封鎖，如需申訴請聯絡管理員

# 我知道了
source: I see
ko: 알겠어요
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# 群聊已解散
source: Group chat has been dismissed
ko: 그룹채팅이 종료되었습니다
zh_hans: 群聊已解散
zh_hant: 群聊已解散

# 已退出群聊
source: Exited group chat
ko: 그룹 채팅을 종료했습니다.
zh_hans: 已退出群聊
zh_hant: 已退出群聊

# 发送频次过快，请稍后重试！
source: The sending frequency is too fast, please try again later!
ko: 전송 빈도가 너무 빠릅니다. 나중에 다시 시도해 주세요!
zh_hans: 发送频次过快，请稍后重试！
zh_hant: 發送頻次過快，請稍後重試！

# 发送内容不能为空
source: The sending content cannot be empty
ko: 보내는 내용은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 发送内容不能为空
zh_hant: 發送內容不能為空

# 我自己
source: Myself
ko: 내 자신
zh_hans: 我自己
zh_hant: 我自己

# 该群已关闭音视频功能
source: This group has closed the audio and video functions
ko: 이 그룹은 오디오 및 비디오 기능을 닫았습니다.
zh_hans: 该群已关闭音视频功能
zh_hant: 該群已關閉音視頻功能

# 账号已注销
source: Account has been canceled
ko: 계정이 취소되었습니다
zh_hans: 账号已注销
zh_hant: 賬號已註銷

# 相册权限未开启，请在设置中选择当前应用，开启相册权限
source: The photo album permission is not turned on. Please select the current application in the settings to turn on the photo album permission.
zh_hans: 相册权限未开启，请在设置中选择当前应用，开启相册权限
zh_hant: 相冊權限未開啟，請在設置中選擇當前應用，開啟相冊權限

# 上传图片失败
source: Failed to upload image
ko: 이미지를 업로드하지 못했습니다.
zh_hans: 上传图片失败
zh_hant: 上傳圖片失敗

# 上传封面失败
source: Failed to upload cover
ko: 표지를 업로드하지 못했습니다.
zh_hans: 上传封面失败
zh_hant: 上傳封面失敗

# 上传视频失败
source: Failed to upload video
ko: 동영상을 업로드하지 못했습니다.
zh_hans: 上传视频失败
zh_hant: 上傳視頻失敗

# %@与%@的会话记录
source: Conversation records between %@ and %@
ko: %@님과 %@님의 대화 기록
zh_hans: %@与%@的会话记录
zh_hant: %@與%@的會話記錄

# 群聊会话记录
source: Group chat conversation history
ko: 그룹 채팅 대화 기록
zh_hans: 群聊会话记录
zh_hant: 群聊會話記錄

# 你已被移出群聊
source: You have been removed from the group chat
ko: 그룹 채팅에서 삭제되었습니다.
zh_hans: 你已被移出群聊
zh_hant: 你已被移出群聊

# 你已退出该群聊
source: You have left the group chat
ko: 그룹 채팅에서 나갔습니다.
zh_hans: 你已退出该群聊
zh_hant: 你已退出該群聊

# 重新上传
source: Re-upload
ko: 다시 업로드
zh_hans: 重新上传
zh_hant: 重新上傳

# 是否重新发送
source: Whether to resend
ko: 재전송 여부
zh_hans: 是否重新发送
zh_hant: 是否重新發送

# 点击确认发送好友验证申请，对方同意后即可对话聊天。
source: Click Confirm to send the friend verification application. After the other party agrees, you can chat.
ko: 확인을 클릭하면 친구인증 신청서가 전송됩니다. 상대방이 동의한 후 채팅을 할 수 있습니다.
zh_hans: 点击确认发送好友验证申请，对方同意后即可对话聊天。
zh_hant: 點擊確認發送好友驗證申請，對方同意後即可對話聊天。

# 最多选择100条消息
source: Select up to 100 messages
ko: 최대 100개의 메시지를 선택하세요.
zh_hans: 最多选择100条消息
zh_hant: 最多選擇100條消息

# 上传失败
source: Upload failed
ko: 업로드 실패
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# 删除所选消息
source: Delete selected messages
ko: 선택한 메시지 삭제
zh_hans: 删除所选消息
zh_hant: 刪除所選消息

# 复制成功
source: Copied successfully
ko: 성공적으로 복사되었습니다
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# 转发成功
source: Forwarded successfully
ko: 성공적으로 전달되었습니다
zh_hans: 转发成功
zh_hant: 轉發成功

# 撤回所选消息
source: Undo selected messages
ko: 선택한 메시지 실행 취소
zh_hans: 撤回所选消息
zh_hant: 撤回所選消息

# 收藏成功
source: Collection successful
ko: 수집 성공
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收藏成功

# 收藏失败
source: Collection failed
ko: 수집 실패
zh_hans: 收藏失败
zh_hant: 收藏失敗

# 删除中...
source: Deleting...
ko: 삭제 중...
zh_hans: 删除中...
zh_hant: 刪除中...

# 消息删除成功
source: Message deleted successfully
ko: 메시지가 삭제되었습니다.
zh_hans: 消息删除成功
zh_hant: 消息刪除成功

# 消息撤回失败
source: Message withdrawal failed
ko: 메시지 삭제 실패
zh_hans: 消息撤回失败
zh_hant: 消息撤回失敗

# 保存到手机
source: Save to phone
ko: 휴대전화에 저장
zh_hans: 保存到手机
zh_hant: 保存到手機

# 正在保存...
source: Saving...
ko: 正在保存...
zh_hans: 正在保存...
zh_hant: 正在保存...

# 快去发送图片吧
source: Go ahead and send pictures
ko: 가서 사진을 보내세요
zh_hans: 快去发送图片吧
zh_hant: 快去發送圖片吧

# 群设置
source: Group settings
ko: 그룹 설정
zh_hans: 群设置
zh_hant: 群設置

# 清空聊天记录
source: Clear chat history
ko: 채팅 기록 지우기
zh_hans: 清空聊天记录
zh_hant: 清空聊天記錄

# 清空当前群内聊天记录，不可撤销
source: Clear the chat history in the current group and it is irrevocable
ko: 현재 그룹의 채팅 기록을 삭제하면 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 清空当前群内聊天记录，不可撤销
zh_hant: 清空當前群內聊天記錄，不可撤銷

# 清除成功
source: Clear successfully
ko: 성공적으로 삭제됨
zh_hans: 清除成功
zh_hant: 清除成功

# 请移交群主权限！
source: Please hand over the rights to the group owner!
ko: 그룹 소유자에게 권한을 넘겨주세요!
zh_hans: 请移交群主权限！
zh_hant: 請移交群主權限！

# 您是当前群聊的群主，需移交群主权限后才可操作退群。
source: You are the group owner of the current group chat, and you need to hand over the group owner's authority before you can leave the group.
ko: 귀하는 현재 그룹 채팅의 그룹 소유자이며, 그룹을 탈퇴하기 전에 그룹 소유자의 권한을 넘겨야 합니다.
zh_hans: 您是当前群聊的群主，需移交群主权限后才可操作退群。
zh_hant: 您是當前群聊的群主，需移交群主權限後才可操作退群。

# 移交群主
source: Transfer to group owner
ko: 그룹 소유자에게 이전
zh_hans: 移交群主
zh_hant: 移交群主

# 退出群聊
source: Exit group chat
ko: 그룹 채팅 종료
zh_hans: 退出群聊
zh_hant: 退出群聊

# 退出当前群聊，并清空群内聊天记录
source: Exit the current group chat and clear the chat history in the group
ko: 현재 그룹 채팅을 종료하고 그룹 내 채팅 기록을 삭제합니다.
zh_hans: 退出当前群聊，并清空群内聊天记录
zh_hant: 退出當前群聊，並清空群內聊天記錄

# 设置
source: set up
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# 查找聊天记录
source: Find chat history
ko: 채팅 기록 찾기
zh_hans: 查找聊天记录
zh_hant: 查找聊天記錄

# 查看聊天记录
source: View chat history
ko: 채팅 기록 보기
zh_hans: 查看聊天记录
zh_hant: 查看聊天記錄

# 消息置顶
source: Message pinned to top
ko: 메시지가 상단에 고정되었습니다.
zh_hans: 消息置顶
zh_hant: 消息置頂

# 消息免打扰
source: Do not disturb messages
ko: 메시지 알림 비활성화
zh_hans: 消息免打扰
zh_hant: 消息免打擾

# 投诉与支持
source: Complaints and support
ko: 제소와 지지
zh_hans: 投诉与支持
zh_hant: 投訴與支持

# 位置
source: Location
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# 发送
source: Send
ko: 전송
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# 搜索位置
source: Search location
ko: 위치 검색
zh_hans: 搜索位置
zh_hant: 搜索位置

# 设置管理员
source: Set up administrator
ko: 관리자 설정
zh_hans: 设置管理员
zh_hant: 設置管理員

# 设置群管理员成功
source: Set up group administrator successfully
ko: 그룹 관리자를 성공적으로 설정했습니다.
zh_hans: 设置群管理员成功
zh_hant: 設置群管理員成功

# 群成员
source: Group members
ko: 그룹 구성원
zh_hans: 群成员
zh_hant: 群成員

# 移除群成员
source: Remove group members
ko: 그룹 구성원 제거
zh_hans: 移除群成员
zh_hant: 移除群成員

# 移除成员
source: Remove member
ko: 회원 삭제
zh_hans: 移除成员
zh_hant: 移除成員

# 将所选成员移除群聊
source: Remove selected members from group chat
ko: 그룹 채팅에서 선택한 구성원 제거
zh_hans: 将所选成员移除群聊
zh_hant: 將所選成員移除群聊

# 成员移除成功
source: Member removed successfully
ko: 회원이 삭제되었습니다.
zh_hans: 成员移除成功
zh_hant: 成員移除成功

# 最多只能选择%ld人
source: You can only select at most %ld people
ko: 최대 %ld명만 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 最多只能选择%ld人
zh_hant: 最多只能選擇%ld人

# 群信息
source: Group information
ko: 그룹 정보
zh_hans: 群信息
zh_hant: 群信息

# 上传图片成功
source: Image uploaded successfully
ko: 이미지가 성공적으로 업로드되었습니다.
zh_hans: 上传图片成功
zh_hant: 上傳圖片成功

# 群二维码
source: Group QR code
ko: 그룹QR코드
zh_hans: 群二维码
zh_hant: 群二維碼

# 分享群二维码
source: Sharing group QR code
ko: 그룹 QR 코드 공유
zh_hans: 分享群二维码
zh_hant: 分享群二維碼

# 保存相册
source: Save album
ko: 앨범 저장
zh_hans: 保存相册
zh_hant: 保存相冊

# 分享
source: Share
ko: 공유하다
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# 已保存至相册
source: Saved to album
ko: 앨범에 저장됨
zh_hans: 已保存至相册
zh_hant: 已保存至相冊

# 群公告
source: Group announcement
ko: 그룹 공지
zh_hans: 群公告
zh_hant: 群公告

# 发布
source: Release
ko: 발표하다
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

# 群公告（仅群主和管理员可编辑）
source: Group announcement (only group owners and administrators can edit)
ko: 그룹 공지(그룹 소유자 및 관리자만 편집 가능)
zh_hans: 群公告（仅群主和管理员可编辑）
zh_hant: 群公告（僅群主和管理員可編輯）

# 编辑群公告
source: Editor group announcement
ko: 편집자 그룹 공지
zh_hans: 编辑群公告
zh_hant: 編輯群公告

# 发送至会话
source: Send to conversation
ko: 대화로 보내기
zh_hans: 发送至会话
zh_hant: 發送至會話

# 在会话内置顶显示
source: Show in conversation
ko: 대화 상단에 표시됨
zh_hans: 在会话内置顶显示
zh_hant: 在會話內置頂顯示

# 发送至会话并置顶
source: Send to conversation and pin to top
ko: 대화로 보내고 상단에 고정
zh_hans: 发送至会话并置顶
zh_hant: 發送至會話並置頂

# 发布成功
source: Posted successfully
ko: 성공적으로 게시되었습니다
zh_hans: 发布成功
zh_hant: 發布成功

# 群公告移除成功
source: Group announcement removed successfully
ko: 그룹 공지가 삭제되었습니다.
zh_hans: 群公告移除成功
zh_hant: 群公告移除成功

# 单人禁言
source: Single person ban
ko: 1인 금지
zh_hans: 单人禁言
zh_hant: 單人禁言

# 禁言10分钟
source: Banned for 10 minutes
ko: 10분 동안 차단됨
zh_hans: 禁言10分钟
zh_hant: 禁言10分鐘

# 禁言1小时
source: Banned for 1 hour
ko: 1시간 동안 금지됨
zh_hans: 禁言1小时
zh_hant: 禁言1小時

# 禁言12小时
source: Banned for 12 hours
ko: 12시간 동안 차단됨
zh_hans: 禁言12小时
zh_hant: 禁言12小時

# 禁言24小时
source: Banned for 24 hours
ko: 24시간 동안 금지됨
zh_hans: 禁言24小时
zh_hant: 禁言24小時

# 禁言7天
source: Banned for 7 days
ko: 7일 동안 금지됨
zh_hans: 禁言7天
zh_hant: 禁言7天

# 禁言30天
source: Banned for 30 days
ko: 30일 동안 금지됨
zh_hans: 禁言30天
zh_hant: 禁言30天

# 选择禁言时间
source: Select muting time
ko: 연설을 금지할 시간을 선택하세요
zh_hans: 选择禁言时间
zh_hant: 選擇禁言時間

# 成员禁言成功
source: Member banned successfully
ko: 회원이 차단되었습니다.
zh_hans: 成员禁言成功
zh_hant: 成員禁言成功

# 修改群名称
source: Modify group name
ko: 그룹 이름 수정
zh_hans: 修改群名称
zh_hant: 修改群名稱

# 群名称
source: Group name
ko: 그룹 이름
zh_hans: 群名称
zh_hant: 群名稱

# 群名称不能为空
source: Group name cannot be empty
ko: 그룹 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 群名称不能为空
zh_hant: 群名稱不能為空

# 保存成功
source: Saved successfully
ko: 성공적으로 저장 되었음
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# 群主移交成功
source: Group owner transfer successful
ko: 그룹 소유자 이전이 완료되었습니다.
zh_hans: 群主移交成功
zh_hant: 群主移交成功

# 确认将群主移交给 “%@” ？移交后不可撤回，你将失去群的管理权限。
source: Confirm to transfer the group owner to “%@”? After the transfer, it cannot be withdrawn and you will lose the management rights of the group.
ko: 그룹 소유자를“%@”(으)로 이전하시겠습니까? 양도 후에는 탈퇴가 불가능하며, 그룹의 관리권한을 상실하게 됩니다.
zh_hans: 确认将群主移交给 “%@” ？移交后不可撤回，你将失去群的管理权限。
zh_hant: 確認將群主移交給“%@” ？移交後不可撤回，你將失去群的管理權限。

# 设置群主/管理员
source: Set up group owner/administrator
ko: 그룹 소유자/관리자 설정
zh_hans: 设置群主/管理员
zh_hant: 設置群主/管理員

# 取消群管理员成功
source: Cancel group administrator successfully
ko: 그룹 관리자를 취소했습니다.
zh_hans: 取消群管理员成功
zh_hant: 取消群管理員成功

# 管理员
source: Administrator
ko: 관리자
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# 取消管理员设置
source: Cancel administrator settings
ko: 관리자 설정 취소
zh_hans: 取消管理员设置
zh_hant: 取消管理員設置

# 您正在取消 “%@” 的管理权限。
source: You are revoking administrative rights from “%@”.
ko: “%@”의 관리 권한을 취소합니다.
zh_hans: 您正在取消 “%@” 的管理权限。
zh_hant: 您正在取消“%@” 的管理權限。

# 群管理
source: Group management
ko: 그룹 관리
zh_hans: 群管理
zh_hant: 群管理

# 成员解除禁言成功
source: Member unbanned successfully
ko: 회원 차단이 해제되었습니다.
zh_hans: 成员解除禁言成功
zh_hant: 成員解除禁言成功

# 关闭全员禁言
source: Close all bans
ko: 모든 금지를 닫습니다
zh_hans: 关闭全员禁言
zh_hant: 關閉全員禁言

# 开启全员禁言
source: Enable ban for all members
ko: 모든 구성원에 대해 음소거 활성화
zh_hans: 开启全员禁言
zh_hant: 開啟全員禁言

# 群组解散成功
source: Group disbanded successfully
ko: 그룹이 성공적으로 해체되었습니다
zh_hans: 群组解散成功
zh_hant: 群組解散成功

# 解散群聊
source: Dismiss group chat
ko: 그룹 채팅 닫기
zh_hans: 解散群聊
zh_hant: 解散群聊

# 解散当前群聊并清空群内聊天记录
source: Dismiss the current group chat and clear the chat history in the group
ko: 현재 그룹 채팅을 닫고 그룹 채팅 기록을 지웁니다.
zh_hans: 解散当前群聊并清空群内聊天记录
zh_hant: 解散當前群聊並清空群內聊天記錄

# 邀请进群申请
source: Invite to join the group application
ko: 그룹 신청에 참여하도록 초대
zh_hans: 邀请进群申请
zh_hant: 邀請進群申請

# 关闭音视频
source: Turn off audio and video
ko: 오디오 및 비디오 끄기
zh_hans: 关闭音视频
zh_hant: 關閉音視頻

# 关闭群提示
source: Close group prompt
ko: 그룹 메시지 닫기
zh_hans: 关闭群提示
zh_hant: 關閉羣提示

# 新成员可查看历史记录
source: New members can view history
ko: 신규 회원은 기록을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 新成员可查看历史记录
zh_hant: 新成員可查看歷史記錄

# “%@” 关闭了新成员可查看历史消息
source: '%@' has disabled new members to view historical messages
ko: “%@” 신규 회원이 과거 메시지를 볼 수 없도록 폐쇄됨
zh_hans: “%@” 关闭了新成员可查看历史消息
zh_hant: “%@”關閉了新成員可查看歷史消息

# “%@” 开启了新成员可查看历史消息
source: '%@' has enabled new members to view historical messages
ko: “%@” 활성화되면 새 회원이 기록 메시지를 볼 수 있습니다
zh_hans: “%@” 开启了新成员可查看历史消息
zh_hant: “%@”開啟了新成員可查看歷史消息

# 解散群组
source: Dismiss group
ko: 그룹 닫기
zh_hans: 解散群组
zh_hant: 解散群組

# 邀请好友
source: Invite friends
ko: 친구를 초대
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# 群主或管理员已启用“群聊邀请确认”, 请描述邀请原因
source: The group owner or administrator has enabled ”Group Chat Invitation Confirmation“, please describe the reason for the invitation
ko: 그룹 소유자 또는 관리자가“그룹 채팅 초대 확인”을 활성화했습니다. 초대 이유를 설명해 주세요.
zh_hans: 群主或管理员已启用“群聊邀请确认”, 请描述邀请原因
zh_hant: 群主或管理員已啟用“群聊邀請確認”, 請描述邀請原因

# 说明邀请理由
source: Explain the reason for the invitation
ko: 초대 이유를 설명하세요.
zh_hans: 说明邀请理由
zh_hant: 說明邀請理由

# %@邀请你加入群聊
source: %@ Invites you to join the group chat
ko: %@그룹 채팅에 참여하도록 초대
zh_hans: %@邀请你加入群聊
zh_hant: %@邀請你加入群聊

# 邀请成功
source: Invitation successful
ko: 초대 성공
zh_hans: 邀请成功
zh_hant: 邀請成功

# 群组最多只能选择%d人
source: The group can only select at most %d people
ko: 그룹은 최대 %d명만 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 群组最多只能选择%d人
zh_hant: 群組最多只能選擇%d人

# 系统投诉
source: System complaints
ko: 시스템 불만
zh_hans: 系统投诉
zh_hant: 系統投訴

# 企业号/域名
source: Enterprise number/domain name
ko: 기업 번호/도메인 이름
zh_hans: 企业号/域名
zh_hant: 企業號/域名

# 确认提交投诉
source: Confirm submission of complaint
ko: 불만사항 제출 확인
zh_hans: 确认提交投诉
zh_hant: 確認提交投訴

# 图片证据(必填)
source: Picture evidence (required)
ko: 사진 증거 (필수)
zh_hans: 图片证据(必填)
zh_hant: 圖片證據(必填)

# %d张/9
source: %d Photos/9
ko: %d장의 사진/9
zh_hans: %d张/9
zh_hant: %d張/9

# 投诉内容
source: Complaints
ko: 기소내용
zh_hans: 投诉内容
zh_hant: 投訴內容

# 最多只能选择%ld张照片
source: You can only select at most %ld photos
ko: 최대 %ld개의 사진만 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 最多只能选择%ld张照片
zh_hant: 最多只能選擇%ld張照片

# 发布违法有害信息
source: Publish illegal and harmful information
ko: 불법적이고 유해한 정보 게시
zh_hans: 发布违法有害信息
zh_hant: 發布違法有害信息

# 发布垃圾广告
source: Post spam ads
ko: 스팸 광고 게시
zh_hans: 发布垃圾广告
zh_hant: 發布垃圾廣告

# 种族歧视
source: Racism
ko: 인종차별
zh_hans: 种族歧视
zh_hant: 種族歧視

# 存在文化歧视
source: There is cultural discrimination
ko: 문화차별이 있네
zh_hans: 存在文化歧视
zh_hant: 存在文化歧視

# 辱骂骚扰
source: Insult harassment
ko: 모욕적 괴롭힘
zh_hans: 辱骂骚扰
zh_hant: 辱罵騷擾

# 帐号可能被盗
source: Account may have been stolen
ko: 계정이 도난당했을 수 있습니다.
zh_hans: 帐号可能被盗
zh_hant: 帳號可能被盜

# 存在欺诈行为
source: There is fraud
ko: 사기 행위
zh_hans: 存在欺诈行为
zh_hant: 存在欺詐行為

# 其他
source: Other
ko: 다른
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# 处理中...
source: Processing...
ko: 처리...
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 處理中...

# 请输入投诉内容
source: Please enter the complaint content
ko: 민원 내용을 입력해주세요
zh_hans: 请输入投诉内容
zh_hant: 請輸入投訴內容

# 请输入您的邮箱
source: Please enter your email
ko: 이메일을 입력해주세요
zh_hans: 请输入您的邮箱
zh_hant: 請輸入您的郵箱

# 请输入企业号/域名
source: Please enter the enterprise number/domain name
ko: 기업 번호/도메인 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入企业号/域名
zh_hant: 請輸入企業號/域名

# 是否拒绝?
source: Reject?
ko: 거절할지 말지?
zh_hans: 是否拒绝?
zh_hant: 是否拒絕?

# 是否同意?
source: Agree or not?
ko: 동의하든 아니든?
zh_hans: 是否同意?
zh_hant: 是否同意?

# 进群申请
source: Apply to join the group
ko: 그룹 가입 신청
zh_hans: 进群申请
zh_hant: 進群申請

# 群通知
source: Group notification
ko: 그룹 알림
zh_hans: 群通知
zh_hant: 群通知

# 全部
source: All
ko: 전부
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# 待审核
source: Pending review
ko: 검토를 보류하다
zh_hans: 待审核
zh_hant: 待審核

# 发送通道
source: Send channel
ko: 채널 보내기
zh_hans: 发送通道
zh_hant: 發送通道

# 确定
source: Sure
ko: 확인됨
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 通道
source: Aisle
ko: 통로
zh_hans: 通道
zh_hant: 通道

# 语种
source: Language
ko: 언어들
zh_hans: 语种
zh_hant: 語種

# 发送语种
source: Send language
ko: 발신 언어
zh_hans: 发送语种
zh_hant: 發送語種

# 谷歌翻译
source: Google Translate
ko: 구글 번역
zh_hans: 谷歌翻译
zh_hant: 谷歌翻譯

# 简体中文
source: Simplified Chinese
ko: 중국어 간체
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# [视频]
source: [Video]
ko: [동영상]
zh_hans: [视频]
zh_hant: [影片]

# [语音]
source: [Voice]
ko: [목소리]
zh_hans: [语音]
zh_hant: [語音]

# [文件]
source: [Document]
ko: [문서]
zh_hans: [文件]
zh_hant: [文件]

# %@ 通话中断
source: %@ Call interrupted
ko: %@ 통화가 중단되었습니다
zh_hans: %@ 通话中断
zh_hant: %@ 通話中斷

# 通话中断 %@
source: Call interrupted %@
ko: 통화가 중단되었습니다 %@
zh_hans: 通话中断 %@
zh_hant: 通話中斷%@

# 对方无应答
source: No response from the other party
ko: 상대방의 응답이 없습니다.
zh_hans: 对方无应答
zh_hant: 對方無應答

# 超时未应答
source: No response after timeout
ko: 시간 초과 후 응답이 없습니다.
zh_hans: 超时未应答
zh_hant: 超時未應答

# 已取消
source: Cancelled
ko: 취소 된
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# 对方已取消
source: The other party has canceled
ko: 상대방이 취소했습니다.
zh_hans: 对方已取消
zh_hant: 對方已取消

# 对方已拒绝
source: The other party has rejected
ko: 상대방이 거부함
zh_hans: 对方已拒绝
zh_hant: 對方已拒絕

# 已拒绝
source: Rejected
ko: 거부됨
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# 已在其他设备接听
source: Already answered on another device
ko: 다른 기기에서 이미 응답했습니다.
zh_hans: 已在其他设备接听
zh_hant: 已在其他設備接聽

# %@ 通话结束
source: %@ Call ended
ko: %@ 통화 종료
zh_hans: %@ 通话结束
zh_hant: %@ 通話結束

# 通话结束 %@
source: Call ended%@
ko: 통화 종료 %@
zh_hans: 通话结束 %@
zh_hant: 通話結束%@

# 视频通话
source: Video call
ko: 영상 통화
zh_hans: 视频通话
zh_hant: 視頻通話

# 语音通话
source: Voice calls
ko: 음성통화
zh_hans: 语音通话
zh_hant: 語音通話

# %@已经结束
source: %@Has ended
ko: %@끝났다
zh_hans: %@已经结束
zh_hant: %@已經結束

# [地理位置]
source: [Geographic location]
ko: [지리적 위치]
zh_hans: [地理位置]
zh_hant: [地理位置]

# [会话记录]
source: [Session Record]
ko: [세션 녹화]
zh_hans: [会话记录]
zh_hant: [會話記錄]

# 您的消息已被撤回
source: Your message has been withdrawn
ko: 귀하의 메시지가 철회되었습니다
zh_hans: 您的消息已被撤回
zh_hant: 您的消息已被撤回

# 您已撤回了“%@”的消息
source: You have withdrawn the message from “%@”
ko: “%@”에서 보낸 메시지를 철회했습니다.
zh_hans: 您已撤回了“%@”的消息
zh_hant: 您已撤回了“%@”的消息

# 管理员“%@”撤回了“%@”的消息
source: The administrator “%@” withdrew the message of “%@”
ko: 관리자 “%@”이(가) “%@”의 메시지를 철회했습니다.
zh_hans: 管理员“%@”撤回了“%@”的消息
zh_hant: 管理員“%@”撤回了“%@”的消息

# 你撤回了一条消息
source: You retracted a message
ko: 메시지를 철회했습니다.
zh_hans: 你撤回了一条消息
zh_hant: 你撤回了一條消息

# 对方撤回了一条消息
source: The other party withdrew a message
ko: 상대방이 메시지를 철회했습니다.
zh_hans: 对方撤回了一条消息
zh_hant: 對方撤回了一條消息

# “%@”撤回了一条消息
source: “%@” Retracted a message
ko: “%@”이(가) 메시지를 철회했습니다
zh_hans: “%@”撤回了一条消息
zh_hant: “%@”撤回了一條消息

# 您的消息已被“%@”撤回
source: Your message has been withdrawn by “%@”
ko: 귀하의 메시지가 “%@”에 의해 철회되었습니다.
zh_hans: 您的消息已被“%@”撤回
zh_hant: 您的訊息已被“%@”撤回

# “%@”撤回了“%@”的消息
source: “%@” withdrew the message from “%@”
ko: “%@”이(가) “%@”에서 보낸 메시지를 철회했습니다.
zh_hans: “%@”撤回了“%@”的消息
zh_hant: “%@”撤回了“%@”的訊息

# 您撤回了“%@”的消息
source: You withdrew the message from “%@”
ko: “%@”에서 메시지를 철회했습니다.
zh_hans: 您撤回了“%@”的消息
zh_hant: 您撤回了“%@”的訊息

# 该引用不存在
source: The reference does not exist
ko: 참조가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 该引用不存在
zh_hant: 該引用不存在

# 未知
source: Unknown
ko: 알려지지 않은
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# 该引用已删除
source: The reference has been removed
ko: 참조가 삭제되었습니다.
zh_hans: 该引用已删除
zh_hant: 該引用已刪除

# 该引用已撤回
source: The reference has been withdrawn
ko: 참조가 철회되었습니다.
zh_hans: 该引用已撤回
zh_hant: 該引用已撤回

# 未知错误
source: Unknown mistake
ko: 알 수 없는 실수
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# [位置]
source: [Location]
ko: [위치]
zh_hans: [位置]
zh_hant: [位置]

# 您还不是对方好友，请先添加好友。
source: You are not a friend of the other party yet, please add a friend first.
ko: 아직 상대방의 친구가 아닙니다. 먼저 친구를 추가해주세요.。
zh_hans: 您还不是对方好友，请先添加好友。
zh_hant: 您還不是對方好友，請先添加好友。

# 添加好友
source: Add friend
ko: 친구 추가
zh_hans: 添加好友
zh_hant: 添加好友

# 已拉黑
source: Blocked
ko: 금지되었습니다
zh_hans: 已拉黑
zh_hant: 已拉黑

# 对方已拒绝接受你的消息
source: The other party has refused to accept your message
ko: 상대방이 귀하의 메시지 수락을 거부했습니다.
zh_hans: 对方已拒绝接受你的消息
zh_hant: 對方已拒絕接受你的消息

# 你邀请了
source: You invited
ko: 당신이 초대했어요
zh_hans: 你邀请了
zh_hant: 你邀請了

# “%@”邀请了
source: “%@” Invited
ko: “%@”초대됨
zh_hans: “%@”邀请了
zh_hant: “%@”邀請了

# %@%@ 加入了群聊
source: %@%@ Joined the group chat
ko: %@%@ 그룹 채팅에 참여했습니다.
zh_hans: %@%@ 加入了群聊
zh_hant: %@%@ 加入了群聊

# 你
source: You
ko: 너
zh_hans: 你
zh_hant: 你

# %@通过扫描二维码加入群聊
source: %@Join the group chat by scanning the QR code
ko: %@QR 코드를 스캔하여 그룹 채팅에 참여하세요
zh_hans: %@通过扫描二维码加入群聊
zh_hant: %@通過掃描二維碼加入群聊

# 该群开启了全员禁言
source: This group has started banning all members
ko: 그룹은 모든 댓글을 차단하기 시작했습니다.
zh_hans: 该群开启了全员禁言
zh_hant: 該群開啟了全員禁言

# 群组已解散
source: Group has been disbanded
ko: 그룹이 해체되었습니다
zh_hans: 群组已解散
zh_hant: 群組已解散
